Ik denk dat ik moet chip in een woord, voordat we gaan voor genezing.
Genezing, bevrijding en al Gods zegeningen
worden gehinderd door de manier waarop en de wijze waarop we gaan over het probleem van het geld.
Ik zal herhalen
Genezing, bevrijding en al Gods zegeningen
worden gehinderd vandaag,
door de manier en de wijze waarop gaan we over de uitgifte van geld, geld, geld.
Niemand kan geld geven van zijn hart voor genezing.
Iedereen die geld voordat genezing geeft dat geld op voorwaarde geeft,
Heal me- geld hebben.
Healing en Gods zegen mag niet worden uitgewisseld met geld.
Als we vrij te geven,
zoals we hebben vrij gekregen
God zal zijn volk verhogen tot zegenen ons-
overvloedig
Alles wat niet naar het hart komt is een zonde
Als iemand geeft geld voor genezing,
Hij heeft het niet gegeven vanuit zijn hart, heeft hij het gegeven om genezing te ontvangen.
En alles wat niet uit het hart, is een zonde.
Dit is de reden waarom het zo moeilijk is om te ontvangen genezing en bevrijding vandaag.
Alle deze-Gods zegeningen, worden gehinderd
door de wijze en manier gaan we over geld.
Dank je!
Wat je me nu geven, voor het gebed, niet vanuit je hart.
Wat je me nu, voordat uw genezing is niet vanuit je hart.
en alles wat niet uit het hart is een zonde.
Het betekent, je geeft me zonde, verdrukking, ziekte -
U geeft me de ellende.
(De Geest van God komt in de scene, zoals profeet TB Joshua strekt zijn hand uit om te bidden voor deze dame.
Onthoud waar het licht van God is, duisternis is geen schuilplaats.
En genezing, bevrijding en al Gods zegen zijn net als ademhalen.)
Ik ben heel erg zeker, als ik geld van haar verzameld had, zou ze niet ontvangen.
Ze is onder de invloed van de Heilige Geest
Sta op en wandel!
sta op!
(Wat een wonder, Na ontvangst van het gebed van profeet TB Joshua,
deze dame beginnen te braken uit elke giftige stof uit haar lichaam
dat is verontrustend haar systeem voor een zeer lange tijd.)
(Toen Jezus in ons leven komt borstels hij weg ons verleden en geeft geboorte aan onze glorieuze toekomst)
(Glorie aan God! Zwaaien van haar handen is waardering voor de machtige wonder zij net heeft ontvangen.)